1. Создать с помощью packer образ со следующими условиями:
   при создании ec2 с этого образа будет на 80 порту запущен веб сервер и можно будет увидеть следующую информацию
     а)имя ОС этого образа
     б)будет выведено дату создания данного образа
	 
	 ec2_image.json
	 name_date.sh
	 
2. С помощью cloudformation создать EC2 с образом созданым в п.1, проверить что пункт 1 выполнен правильно

	aws cloudformation create-stack --stack-name poc-devops-01-ec2 --template-body file://ec2_1.yml --capabilities CAPABILITY_NAMED_IAM

3. С помощью cloudformation создать SNS topic и subscription с Вашим email. Email должен передаваться параметром.

	aws cloudformation create-stack --stack-name poc-devops-01-sns --template-body file://sns_cf.yml --capabilities CAPABILITY_NAMED_IAM

4. Создать s3 бакет и настроить уведомления на Ваш email при созании/удалении объекта в бакете

		aws cloudformation create-stack --stack-name poc-devops-01-s3sns --template-body file://s3_sns.yml --capabilities CAPABILITY_NAMED_IAM

5*) Написать скрипт на bash/powershell/чем угодно который выполнит 1 пункт и положит AMI ID в SSM параметр

	sudo aws s3 cp s3://poc-devops-01-s3loz-01/script.sh /tmp/ && sudo chmod a+x /tmp/script.sh && sudo /tmp/script.sh

6**) Пункт 4- уведомления на telegram или любой другой мессенджер (используя AWS Lambda)


 
	

